'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Itu Radha dari Gokul!"
"Itu Radha dari Gokul, terhiasi
dengan semua dandanannya!"
"Krishna menunggunya
di tepi sungai Yamuna!"
"Lepaskan kerudungmu
dan lihat mataku."
"Aku tidak peduli apa
yang dikatakan temanmu."
"Lepaskan kerudungmu
dan lihat mataku."
"Aku tidak peduli apa
yang dikatakan temanmu."
"Kita adalah kisah cinta kuno.
Aku adalah raja dan kamu adalah ratuku."
"Kami telah berjanji untuk
menghabiskan kekekalan bersama."
"Aduh, Radha!"
"Radha, oh, Radha!"
"Tanpamu, Krishna
tidak lengkap."
"Radha, oh, Radha!"
"Tanpamu, Krishna
tidak lengkap."
"Radha, oh, Radha!"
"Tanpamu, Krishna
tidak lengkap."
Resi ada di sana.
Beri aku 'thandai'.
Maksudku, beri aku 'bhaang'.
Saya pikir Anda memilikinya.
Ini dia.
Itu meleleh!
Aku sudah bilang.
Ayo pergi.
Resi... Oh!  - Apa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat tersesat?
Sebenarnya...
Saya sedang memvisualisasikan
kisah cinta Lord Krishna dan Radha.
Saya berpakaian seperti Lord
Krishna dan Lakshmi...- Radha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Benar?
Apa yang telah terjadi?
'Oh ya!  Ini adalah waktu yang tepat.'
'Rishi sudah memiliki
perasaan terhadap Lakshmi.'
"Dia akan menyadarinya."
"Aku hanya perlu memberinya dorongan."
Hai!
Hai, saya Shreyas.
Hai.  Saya Neha.
Shreyas!  Apakah Anda kehilangan akal?
Apa yang salah denganmu?  Mengapa
Anda berbicara dengan orang seperti dia?
Apakah standar Anda
turun begitu banyak?
Apa yang salah?  Siapa dia?
Dia bukan apa-apa.
Dia bukan siapa-siapa!
Dia adalah gadis kelas menengah!
Bahkan, dia termasuk
kelas menengah ke bawah.
Sopir kita pasti tinggal di rumah
yang lebih besar dari rumahnya.
Apakah Anda dan kakak Anda tidak memiliki
sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan?
Lakshmi menikahi saudara
laki-laki saya karena uang.
Dan Anda mencoba
merayu teman saya!
Apakah Anda selesai mengoceh?
Sekarang, diam dan dengarkan aku.
Anda dapat memamerkan
uang Anda kepada orang lain.
Aku tidak mendekati temanmu.
Dia adalah orang yang memilih untuk
berbicara dengan saya daripada Anda.
Saya tidak pergi menemuinya.
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
Dia menunjukkan tempatmu
di depan semua orang.
Diam!  Beraninya kau
berbicara padaku seperti itu?
Jangan bicara tentang berani.
Jika saya menunjukkan kepada
Anda apa yang saya mampu dari Anda,
Anda akan berlari dengan
ekor di antara kedua kaki Anda!
Neh, lupakan saja.
Jangan mendorongnya.
Ayo pergi.
- Aku bahkan tidak berbicara dengannya, Bani.  Dia memulainya.
Dia sangat bangga dengan uangnya.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa banyak uang yang Anda hasilkan?
Semua uang itu telah diperoleh
oleh ayahmu dan kakakmu.
Dan Anda membuang berat badan Anda...
- Cukup!
Aku akan menamparmu sebaliknya!
Apakah Anda mendengar
bahasa apa yang dia gunakan?
Dia memanggil saya kelas menengah ke bawah.  Lihat dia...
- Diam!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Sonia, lupakan saja.
Ini adalah festival.  Jangan merusak suasana
hati kita.  Mari nikmati diri kita sendiri.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Saya yakin Anda belum pernah
melihat pesta Holi yang begitu mewah.
Anda baru saja menabrak gerbang
ke pesta yang paling banyak terjadi.
Cukup, Sonya.
Anda tidak akan suka jika saya
mengatakan yang sebenarnya.
Kami di sini hanya
karena Lakshmi ada di sini.
Dan Lakshmi ada di sini karena
ayahmu menikahkannya dengan kakakmu.
Setelah itu Rishi membawanya ke sini.
Jika Anda mengatakan sesuatu sekarang,
itu akan menjadi refleksi
pada ayahmu dan kakakmu.
Ayo pergi, Neha.
Anda tidak perlu berbicara dengannya.
Apakah kamu melihat itu?
Mereka sangat tidak sopan.
Yang terbaik adalah tidak berbicara dengan mereka.
Begitu Lakshmi pergi, saya akan
menempatkan mereka di tempatnya.
Soni, hentikan!  - Cukup.
Aku harus mendengarkan
mereka karena kamu.
Dan jangan tunjukkan wajahmu
mulai sekarang dan seterusnya.
Mengapa bukan kamu
pergi saja dan menikah
dengan Neha?  Pergi!
Resi.
Mengapa Anda tidak meminum 'thandai' ini?
Saya tidak ingin meminumnya.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak mau itu.
Anda meminumnya.
Mengapa Anda tidak meminumnya?
Saya tidak mau itu.
Saya akan pergi ke Lakshmi.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk meminumnya.
Maksudku...
Jika kau minum 'thandai',
anda akan merasa rileks.
Anda akan merasa sejuk dari dalam.
Jika Anda merasa keren, Anda bahkan
akan terlihat keren di hadapan Lakshmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Lanjutkan.  Minumlah, Rishi.
Apa kamu senang?  - Ya.
Bagus sekali, Resi.
Sekarang, Anda akan menemukan keberanian
untuk menerima kebenaran dan mengakuinya.
Apa maksudmu?
Maksudku... Apa maksudmu?
Mengapa Anda selalu meminta
saya untuk penjelasan, Rishi?
Saya pikir Anda ingin bersama
Lakshmi.  Pergi sekarang.
Anda akan mengerti segalanya, Rishi.
Lanjutkan.
Sangat bagus.
Ya!
Kita berhasil!
- Rencana kami berhasil!
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Ayush adalah yang terbaik!
Permisi.
Maksudku, kita membuat tim yang hebat!
- Ya.
Sekarang, Rishi akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Anda bisa melakukannya, saudara!
Ayo!
Ayo pergi.
Saya tidak mau pergi.
- Tetapi...
Beri mereka ruang.
Ayush, ayo pergi.
Aduh!  - Hati-hati!
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
- Anda berada di jalan saya...
Anda adalah bibi Lakshmi.
Ya.  Kamu adalah gadis yang licik itu.
Maksudku... Malishka.
Ngomong-ngomong, terima kasih
telah menghentikan kejatuhanku.
Saya akan makan laddus.
Kalau begitu, silakan pergi.
Kenapa kau memberitahuku?
Beberapa orang datang
ke sini hanya untuk laddus.
Lakshmi menawarkannya kepadaku.
Mereka hebat.  Jadi, saya
merasa ingin memiliki satu lagi.
Apa katamu?
Saya akan makan laddus.
Apa yang Anda katakan tentang Lakshmi?
Ada laddus di piring
yang bersama Lakshmi.
Dia tidak merasa ingin memakannya.
Dia memberikannya padaku.
Ya Tuhan!
Rencana kami gagal!
Apakah ada masalah?
- Tidak. Tidak ada gunanya memberitahumu sekarang.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu bisa pergi.
Oke.  Saya akan pergi dan memiliki laddus saya.
Dia ingin laddus!
Semuanya menjadi hancur.
Dia makan laddu.
Dia akan membuat
keributan besar sekarang.
Kamu benar.  Saya mengerti.
Tapi kita perlu membawa
bibi Lakshmi ke tempat lain.
Kita harus bergegas.
Zat yang memabukkan
itu belum berpengaruh.
Aku tahu.  Kita harus
mengeluarkannya dari sini.
Tapi sekali lagi,
Lakshmi terselamatkan.
Tapi tidak lama.
Berapa lama dia bisa menghindari kita?
Aku akan memastikan dia mendapatkannya.
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
Bibinya pergi!  Ayo pergi!
Bibi Rano!
Apakah kamu bicara dengan ku?
Ya, bibi.
Sebenarnya, aku akan sarapan.
Akankah kita pergi bersama?
Ya.  - Besar.
Ayo pergi bersama.  - Tentu.
Bersama.  - Bersama.
Kita bersama.  - Ayo pergi.
Kita bersama!
Berhenti!  Tunggu.
Kepalaku.
Kepalaku...
Kepalaku berputar.
Itu berputar-putar!
Apakah hal yang sama terjadi pada Anda?
Atau hanya aku?  - Ya.
Bahkan kepala kita berputar
karena sinar matahari.
Dan Anda baru saja
merayakan Holi dengan warna.
Itulah mengapa ini terjadi.
Bisa kita pergi?
Apakah begitu?  - Ya.
Saya tidak tahu itu.
Bisa kita pergi?
Mengapa Anda tidak duduk di sini?
- Ya.  Anda bisa duduk di sini.
Duduk di sini.  - Tolong duduk.
Duduk.  - Berhenti!
Berhenti!  Mengapa saya harus duduk?
Saya ingin makan laddu.
Bibi, saya akan mendapatkan
laddus serta hal-hal lain untuk Anda.
Silakan duduk di sini.
Duduk di sini.  Jangan bergerak.
Jangan bergerak tinggi.
Berhenti!  Mengapa saya harus duduk di sini?
Saya ingin makan laddu!
Ya Tuhan!
Ini benar-benar berantakan!
Rencanaku menjadi bumerang.
Aku ingin laddus...
- Cukup dengan laddusmu!
Duduk saja di sini!  Saya tidak ingin
mendengar Anda mengatakan laddu lagi!
Apa maksudmu?
Kenapa kau berteriak...
- Berhenti bicara tentang laddus!
Duduk di sini atau aku akan mengikatmu.
Hentikan!
Maukah kamu mengikatku?
- Ya!  Aku akan mengikatmu.
Lalu, aku akan memukulmu.
Jika Anda mengikat saya, saya akan memukul Anda.  Saya ingin laddus!
- Baiklah.
Duduk di sini!  - Laddu.
Oh Tuhan!
Saya ingin laddus.
Aku akan mendapatkannya untukmu.
Kami akan tinggal di sini.
- Berhenti!
Saya ingin lima laddus.
Aku akan mendapatkan sepuluh laddus untukmu.
Sepuluh laddus.  Oke?
- Sepuluh laddus!
Ya, bibi!  - Kamu manis sekali!
Kami akan mendapatkannya untuk Anda.
Saya akan makan laddus sekarang.
Laddus!
Sepuluh... Satu... Dua... Tiga...
Enam... Tujuh... Sepuluh laddus.
Ayo pergi.  - Ya.
Sepuluh laddus.
Lakshmi, kenapa kamu duduk di sini?
Seperti itu.  Di sini enak.
Saya hanya menonton semua orang.
Apakah Anda memperhatikan semua orang?
Bagus.  Sempurna.
Hanya itu saja!
'Bhaang' mulai berlaku!
Ini bekerja!
Terima kasih Tuhan!
Tuhan, tolong beri Rishi keberanian untuk
mengakui perasaannya kepada Lakshmi.
Tolong lakukan itu!
Hai, Tuhan!  Dia benar.
Saya memiliki keinginan yang sama.
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
Suruh Shalu untuk mengakui perasaannya.
Apa?  - Apa?
Tidak. Bukan itu yang saya maksud.
Tuhan, aku membuat kesalahan.
Biarkan saya memperbaikinya.
Alih-alih Shalu, minta Rishi
untuk mengakui perasaannya.
Buat saja dia mengatakan 'Aku mencintaimu'
kepada Lakshmi.  Benar?  - Ya.
Dan juga hal lainnya...
Resi.
Resi... Ada apa?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa itu?
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
- Saya melihat Anda.
Anda...
Anda melihat orang lain.
Saya melihat Anda.
Bisa kita pergi?
- Ke mana kamu mau pergi?
Ayo pergi.
- Rishi, kemana kamu membawaku?
Kemana kita akan pergi?
Apakah kamu takut padaku?
No - Apakah Anda percaya padaku?
Ya.  - Baik-baik saja maka.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Dan ini adalah Holi pertama kami bersama.
Secara teknis.
Kami akan merayakannya.
Ayo.
Resi... Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
"Mereka bersulang untuk kecantikanmu..."
"Mereka bersulang untuk
kecantikanmu di setiap bar."
"Ya, dia kembali lagi untuk
membuatmu mabuk lagi!"
"Dia di sini untuk membuat otakmu berputar!"
"Semua pria memperlakukanmu
seperti seorang ratu."
"Mereka membuat tato
namamu di lengan mereka."
"Semua pria memperlakukanmu
seperti seorang ratu."
"Mereka membuat tato
namamu di lengan mereka."
"Mereka menghabiskan
banyak uang untuk mengejarku."
"Mereka menggantung
foto saya di dinding mereka."
"Mereka menghabiskan
banyak uang untuk mengejarku."
"Mereka menggantung
foto saya di dinding mereka."
"Mereka gila mengejarmu!"
"Mereka bersulang untuk
kecantikanmu di setiap bar."
Apa apaan!
Ada apa dengan Rishi?
Apa yang dia lakukan?
Saya pikir seseorang
membuatnya minum 'bhaang'.
Apa?  - Lihat kondisinya.
Apakah dia jatuh cinta dengan Lakshmi?
Apakah dia mengkonsumsi 'bhaang'?
Saya tidak tahu, Neelam.
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Aku juga tidak tau.
Bu, cara Rishi berdansa
dengan Lakshmi,
bagaimana menurutmu?
Apakah saya perlu mengatakannya?
Jelas bahwa dia jatuh
cinta dengan Lakshmi.
Tapi apakah Rishi
bahkan tahu itu?
Kapan cinta itu datang,
keberuntungan tidak ada di pihak Rishi.
Bagaimana dengan Lakshmi?
Jika keberuntungan Lakshmi menular
padanya, mereka akan bersama.
"Mereka bersulang untuk
kecantikanmu di setiap bar."
Selamat Holi!
Teman-teman!
Semua orang!  Dengarkan aku!
Dengarkan aku.
Saya persembahkan untuk Anda Lakshmi!
Dia adalah Lakshmi.
Laksmi!
Beruntung saya!
Saya sangat beruntung memiliki
Lakshmi dalam hidup saya!
Jangan dekati wajahnya.
Dia yang paling manis,
dan orang yang
tampak paling polos.
Tapi dia tidak.
Dia sangat kuat.
Dia juga berani.
Dia tidak takut pada apapun.
Dia tidak takut api.
Dia tidak takut
senjata.
Dia juga tidak
takut dengan teroris.
Dia tidak takut pada mereka.
Bukan hanya manusia.
Dia juga tidak takut dengan binatang.
Bukan buaya,
ular pun tidak.
Aku digigit ular.
Tapi aku baik-baik saja karena Lakshmi.
Dia kuat.
Sangat kuat.
Dia adalah yang terbaik dalam
menjaga orang tetap bersama.
Dia memastikan bahwa hati
orang-orang tetap terhubung.
Dia memastikan itu terjadi.
Dia bisa
menangkan siapa pun.
Dia hanya membutuhkan
beberapa detik untuk melakukan itu.
Dia bisa memikat siapa pun.
Semua orang mencintainya.
Pernikahan...
Dia bahkan adalah istri yang baik.
Tapi aku tidak bisa menjadi suami yang baik.
Katakanlah, Resi!  Katakan!
Katakan bahwa Anda mencintai Lakshmi.
Katakan bahwa Anda mencintainya.
Katakan!
Malishka, kupikir Rishi
adalah tunanganmu.
Tapi sepertinya dia lebih tertarik
merayakan Holi bersama mantan istrinya.
Saya sudah merayakan
Holi dengan Rishi.
Tapi bukankah dia terlalu
banyak bergaul dengannya?
Selama Holi, semua orang berbaur
dengan semua orang di keramaian.
Tapi ada garis.  Ada batasan.
Rishi tahu batasannya dengan baik.
Apakah kamu tidak tahu
dia berasal dari keluarga apa?
Orang yang mengajukan pertanyaan
seperti itu perlu menghormati batasan.
Malishka, kemarilah.
Tidak, bibi.  Saya baik-baik saja.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Saya merasa sangat marah pada diri saya sendiri.
Mengapa kamu marah pada dirimu sendiri?
Marahlah pada Rishi!
aku marah pada diriku sendiri,
bukan Resi.
Saya berharap kami telah memberi
makan laddu yang diisi 'bhaang' ke Lakshmi.
Dia akan berada dalam kondisi seperti itu
bahwa Bibi Neelam akan
mengusirnya dari sini.
Kami tidak perlu
melakukan apa pun.
Tapi tidak apa-apa.  Belum terlambat.
Kita masih bisa menemukan cara untuk
mengelabui Lakshmi agar memakan laddu.
Bagaimana dengan Resi?
- Lupakan Rishi.
Lupakan dia untuk saat ini.
Mari fokus pada Lakshmi.
- Ayo pergi.
Dan...
Kalian semua tahu
bahwa setiap kali dia
datang ke dalam hidup saya
sebagai istriku,
hidup saya benar-benar berubah!
Itu telah berubah menjadi lebih baik.
Sejak dia datang ke rumahku.
Dia mengambil alih
kamar dan lemari saya.
Dia bahkan mengambil alih kamar kecil.
Dia memerintah!
Dia menguasai saya!
Lakshmi, kamu memerintahku.
Anda menguasai Rishi Oberoi!
Bisakah Anda bayangkan itu?
Tapi aku tidak merasa buruk.
Saya tidak pernah merasa buruk tentang
apa pun yang Anda katakan atau lakukan.
Saya merasa baik setiap
kali Anda memarahi saya.
Aku rindu mendengar suaramu.
Aku hanya ingin berada di dekatmu.
Saya merasa baik.
Mengapa?
Karena kamu adalah orang yang baik.
Anda murni hati dan jiwa.
Tidak ada yang
jahat tentang Anda.
Tidak ada yang megah tentangmu.
Dan senyummu,
yang membuatmu terkenal...
Senyum lebarmu.
Kalian semua di sini
adalah penggemar senyumnya.
Lakshmi,
tunjukkan saja senyummu itu
sekali saja.
Tolong lakukan itu.  Sekali saja.
Tersenyumlah sekali saja.
Tersenyumlah dari hati.
Tolong lakukan itu.
Senyum yang ingin
ku lihat setiap hari.
Tolong tersenyum sekali!
Ini adalah permintaan!
Jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan,
Aku akan menggelitikmu!  Tolong, Lakshmi.
- Tidak, Resi!
Tolong, Lakshmi.  - Bagus!
Saya akan melakukannya.
- Lakukan.
Sekali saja.  Silakan.
Ini bukan senyummu, Lakshmi.
Saya berbicara tentang senyum Anda yang terkenal!
Lakshmi.
Beri aku senyuman yang selalu
membawa kedamaian di hatiku.
Senyuman yang sangat ingin ku lihat.
Beri aku senyum itu.
Senyum yang mengusir
setiap rasa sakit dari hidupku.
Aku ingin melihat senyum itu sekarang.
Lakshmi, beri aku senyuman itu.
Senyum!
Lakshmi, tolong beri aku senyuman
spesial yang selalu kau berikan padaku.
Silakan.
"Kamu bisa mengenali
rasa sakit di balik senyumku."
Sempurna!
Sempurna!  Itulah
yang saya bicarakan.
Tunjukkan pada semua orang.
"Kamu memintaku dengan setiap keinginan."
Ayah!
Bukankah senyum Lakshmi ajaib?
Itu hanya keluar dari dunia!
Itu ajaib!